Delilik bize doğru geliyor,
Şimdi ağlama zamanı değil.
Beklentilerimi yüz kat artıracağım,
Ve partimizin öncü adamı olacağım.
Kendini kaybedebileceğin şey.
Bir gün seni inanılmaz birine dönüştürecek.
HAYIR... ON P-KAN.
Gökyüzü açık
lPPAl OPPAI
Kendimi iyi hissediyorum.
Sorun burada, öyleyse tadını çıkar,
Seni yaramaz çocuk,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
HAYIR... ON P-KAN.
Kafam açık,
RA-MEN ROPPAI.
Annem umursamıyor.
Yüzyılın sonu, o yüzden dön ve kıvrıl,
Seni yaramaz küçük kız,
We Gotta Power!
Dragon Ball Z!
Füzyon Hal!
Bu mükemmeldi!
Doğuyor!
N-Ne?!
Majin Boo'yu yenmek için Goku'nun Goten ve Trunks'a öğrettiği,
füzyon tekniği için özel eğitimden geçen ikili,
birleşerek süper savaşçı Gotenks'i yarattı.
Kendine fazla güvenen Gotenks tek başına havalandı,
ama Boo tarafından çok kolayca yenildi.
Her yerim dövüldü!
N-Ne?!
Herkes, herkes...
Durun!
Şimdi öl!!
Sadece bir günde, Boo'nun şiddetli saldırıları
Dünya'nın şehirlerinin ve nüfusunun yaklaşık %80'ini yok etti.
Daha fazla öldüreceğim!
"Son Silah Devrede! Satan Dünya'yı Kurtaracak."
Tıpkı küçük bir çocuk gibi,
Majin Boo, kendisine karşı gelenleri ya da
tabii ki, ondan kaçanları öldürmekten keyif alıyor gibi görünüyor.
Çoğu, onun enerji saldırılarıyla öldürülüyor ve bazen,
acıktığında,
onları şeker gibi şeylere dönüştürüp yiyor.
Bu süreçte, Dünya sessizce izlemekle kalmadı,
askeri güçler ona karşı sayısız kez harekete geçti.
Ancak, Majin Boo'nun gücü karşısında hiçbir şey yapamayan
askeri güçler, her seferinde yok edildi,
ve artık ona karşı duracak kimse kalmadı.
Ancak, geride kalan insanlar tamamen umutlarını kaybetmiş değil.
Sebebi, radyo yayınlarından öğrendikleri
hâlâ hayatta kalan bir kurtarıcının olması.
Ve böylece, insanlar kurtarıcılarının uyanmasını bekledi.
Dünyanın en büyük savaşçısı Cell'i bile yenen o...
Hayır, evrenin!
Yenilmez efsanesiyle gurur duyabilen, en güçlü adam...
Tenkaichi Turnuvası'nın yorgunluğunu atmak için
bir sığınakta dinlenen şampiyon...
Bay Satan'ın uyanışı!
Satan! Satan! Satan! Satan!
Endişelenmeyin. Majin Boo'yu ne pahasına olursa olsun yeneceğim.
Lütfen dikkatli olun!
Görünüşe göre herkes biliyor.
Majin Boo'yu yenebilecek tek kişi,
evrenin en güçlü savaşçısı, Bay Satan.
Kahrolası pis Majin Boo! Bir daha karşılaşırsak...!
Bak şimdi. Hareket edersen bunu süremem, anladın mı!
Acıtıyor!
Ne diyorsun sen?! Bunu kendin yaptın!
Dinle Goten, bana kalan tek sensin.
Bu yüzden daha önce yaptığın gibi pervasızca hareket edemezsin!
Anladın mı?
E-Evet...
Sen de Trunks.
T-Tabii...
Aynen öyle!
Sizler buradaki Dünya'nın son umudusunuz!
Bundan ders alın ve bir daha böyle pervasızca davranmayın!
Piccolo-sen?
Bu da ne?
Babam çok güçlüydü, değil mi?
Sence babamı geçebilir miyim?
Babamın savunmaya çalıştığı gibi, ben de burada Dünya'yı savunmak istiyorum!
Bu yüzden, babamdan bile daha güçlü olmalıyım!
Trunks...!
İkinizin bedenlerinde...
İkinizin bedenlerinde, imkansızı mümkün kılan
savaşçı kanı aynı şekilde akıyor.
Bir gün onu geçebilirsin. Buna eminim!
Hadi, eğitime başlayalım!
Tamam!
Dayan, Trunks!
Goten-chan, sen de dayan!
O Majin Boo'nun evi mi?
E-Evet, öyle görünüyor, Bay Satan.
Pekala, bundan sonra tek başıma gideceğim. Bunu tamamen bana bırakın!
Sizler geri dönüp iyi haberleri bekleyebilirsiniz.
Pekala, madem öyle...
Lütfen bu dünyanın barışını bizim için koruyun!
Ş-Şey, Bay Satan? Çantada ne var?
Bu mu? Diyelim ki bu, Majin Boo'yu yenmek için bir gizli silah, ne olur ne olmaz diye.
Gizli silah mı? Ne umut verici!
Herkes rahat olabilir!
Pekala, önce onu ikna etmeyi denesek mi?
Evrendeki en güçlü savaşçı olan Bay Satan'ın
Dünya'da olduğu için pişman edeceğim onu!
İşe yaradı!
Bak buraya! Çık dışarı, Majin Boo! Bay Satan geldi!
Sorun ne?! Ha?
Çıkamıyor musun, seni korkak herif? Öyleyse ben gelirim.
Hazır ol!
Sana defalarca, tekrar tekrar, iyice yapacağım bunu!
Ş-Şey, Bay Satan?
Boğazını mı zorladın yoksa?
Bu kadar yumuşak bir sesle seni duyamaz!
Öhö, şey, yani, aslında şöyle...
Biliyorum! Öyleyse ben söyleyeyim mi?
Hey, hey, Majin Boo! Neden dışarı çıkmıyorsun?! İşin bitti artık!
Seni aptal!
O kadar yüksek sesle konuşursan, seni duyabilir, biliyor musun!
Görünüşe göre fark etmemiş.
Cidden! Sizin burada olmanız beni yavaşlatıyor! Geri dönün, geri dönün!
O halde, izin verirseniz. Dikkatli olun! Lütfen Dünya'ya iyi bakın!
Basın mensuplarına benim, Bay Satan'ın, barışı koruyacağımı söyleyin!
Eh, şimdi o rahatsız edici şeyler gittiğine göre...
A-Acaba Majin Boo evde mi?
Belki de evde değildir...
Burada değil!
Benim yüzümden korkup kaçtın mı, Majin Boo?!
Yapabileceğim bir şey yok, değil mi?
Sonuçta, eğer burada değilse, onunla savaşmamın bir yolu yok!
Hepsi bu kadar! Eve gidiyorum!
Eve dönmekten başka çarem yok, değil mi?!
Seni aptal! Şişko seni!
Osuruk "Boo" diye çıkar, kelime oyunu yapıyorum!
A-Affedersiniz, Majin Boo-sama!
Az önce söylediklerimin hepsi yalandı! Yalan!
Aslında size kalpten saygı duyuyorum, Boo-sama!
Hey sen! Beni korkuttun, ha?! Sen...! Sen...! Sen...!
Majin Boo yüzünden endişelenecek biri olduğumu mu sanıyorsun?!
Yu-hu!
A-A-Amanın, Majin Boo-sama! İyi günler dilerim!
Sizinle tanıştığıma çok memnun oldum. Evet, evet, elbette, elbette!
Hangi şekerleme olup yenmek istersiniz?
Sert şeker? Bisküvi? Sakızlı şeker?
Hayır, hayır! Lütfen, biraz bekleyin!
Majin Boo-sama, sizin için harika bir hediyem var!
A-Alın! Özel bir şey değil ama...
Özel olmayan bir şey istemem! Seni öldüreceğim!
H-H-Hayır, gerçekten özel olmayan bir şey değil! Bakın!
Lüks çikolatalar! Buyrun!
Çikolata mı? "Lüks" ne demek?
Y-Yani çok pahalı ve lezzetli demek!
Yedi! Yedi! Aptal seni!
O çikolata ölümcül zehirle dolu!
Yakında acı içinde kıvranacaksın ve... ha?
Nam! Bu insan çikolatasından daha lezzetli!
Ö-Öyle mi?
Ah! Sıradaki hediyem bu!
Bir Game Poy!
Bu da ne? İzle, izle! Rakibini yenmek için
böyle hareket ediyorsun!
Bu çok zor!!
B-Biraz daha kolay bir
kaset takalım!
Anladım. Bu da oldukça
zormuş!
Tamam! Şimdi!
Ya şimdi ya asla!
Evet!!
"Son!!"
Hey! Bu biraz eğlenceliydi aslında!
N-Ne harika, harika...!
Komiksin, bu yüzden seni
hizmetçim yapacağım.
Ç-Çok teşekkür ederim...!
Bunları vereceğim. İnsanlardan yapılmış
sert şekerler.
Çok lezzetliler! Al, ye bunları!
E-Evet, çok teşekkür ederim!
Saygıyla kabul ediyorum!
Lezzetli! Bunlar oldukça iştah açıcı.
Kesinlikle!
Ne?
Orada biri mi var?
Ben... Şey... Bir an için birine
benzer bir şey gördüm sandım...
O zaman, öldürelim onu!
H-Harika...! Muhteşem...
bu harikaydı! Harika!
Eğer sizin için uygunsa,
sizinle birlikte bir fotoğraf
çekilebilir miyim?
Lütfen, bir hatıra olarak.
İşte böyle! Biraz daha
lütfen, kendini bırak.
Böyle mi?
Affedersiniz, ama bu şekilde fotoğraf
çekmek moda şu an!
Şimdilik, en azından güzel bir fotoğrafım var!
Boo-sama! Acıktınız mı?
Yemek yapmakta çok iyiyim!
Boo-sama!
Tam zamanı, değil mi?
Goku-san! Hazır!
Sıkıldım ve uyuyakaldım!
Artık oturabilirsiniz.
Çabalarınız takdir edildi,
saygıdeğer atam!
Ne dersin? Gohan, biraz
daha güçlendin mi?
Saçmalama! Tören daha yeni bitti.
Güçlenme yirmi saat daha sürecek!
Başlayalım.
Dinle, bu basit bir mesele.
Orada sadece hareketsiz oturup zihnini toplaman gerekiyor.
Yine mi hareketsiz oturacağız?
Buna katlanmak zorundasın!
Sadece bunu yaparak, sınırlarının ötesinde bir güce sahip olacaksın!
Bu küçük bir bedel, değil mi?
Zamanımız yok, öyle değil mi? Hemen başlayalım.
Anlaşıldı.
Tören tamamlandı, Gohan şimdi güçlenme evresine giriyor.
Bu arada, Bay Satan'ın olduğu yerde...
İşte, lezzetli yemeğim hazır! Buyurun afiyetle!
Oh, çok yorulmuş olmalısın! Çok çalıştın!
Kendini fazla kaptırma, şişko! Şimdi bunu iyi dinle!
Beni hafife alma!
Melek... Melek... Melek...
Zamanın içinde gömülü ve uzak anılarda,
Doğru, biz melektik.
Gökyüzünün yükseklerinden sevgi tohumları saçtık,
Dünyayı kederden kurtarmak istedik.
Bak şu mavi gökyüzüne,
Ona baktıkça için cesaretle dolmuyor mu?
Hâlâ mı?
Arkadaşlarım, sırtımızdaki kanatları kaybetmiş olabiliriz, ama yine de,
İçimizde kalan gizemli bir güç var.
Arkadaşlarım, hadi ışığı kucaklayalım ve hayal etmeye cesaret edelim,
Bak! Gözlerindeki gökkuşağını görebiliyorum. (Melek... Melek... Melek...)